나는 javascript 로 게임을 하나 만들거야.

화면에는 크기가 같은 아몬드가 14개, 호두가 1개 있어.

15개는 처음 행에 5개, 두번째 행에 5개, 세번째 행에 5개.
행에 5개의 아몬드, 호두는 서로 균등한 간격으로 배치되고,
행과 행사이도 균등한 간격이야.
아몬드와 호두는 글씨가 아닌 해당하는 그림으로 표현해줘.

화면의 맨 위에는
호두를 선택해주세요. 라는 문구가 잘 보이도록 표시되어 있어.
이때 호두는 글씨대신 그림으로 표현해줘.

맨 오른쪽면에는 시작, 종료 버튼이 있어.
그리고 아래에 난이도를 선택하는 버튼이 있어. 난이도는 상, 중, 하 3가지야.
난이도가 올라갈 수록 아몬드와 호두의 크기는 줄어들게 돼.
그리고 아래에 큰 결과 창이 있어.
시작버튼을 누른 후, 호두를 선택하면 결과 창에 성공이라는 녹색 큰 글씨가 표현돼.
만약 아몬드를 선택하게 되면 결과 창에 실패라는 빨간색의 큰 글씨가 표현돼.
선택했는데, 호두나 아몬드를 선택하지 못하면 재시도라는 검은색의 큰 글씨가 표현돼.

시작 버튼을 누르면, 포인터는 작은 빨간색 원으로 마치 과녁을 맞추는 것처럼 변경돼.
이 빨간색으로 아몬드나 호두를 선택하는 거야.